Muhteşem Oz Büyücüsü
REGAL TİYATROSU ŞİKAGO, ILLINOIS
SUZANNE DE PASSE
YARATICI ASİSTAN
MOTOWN LOS ANGELES, KALİFORNİYA
HAYVENHURST ENCINO, KALİFORNİYA
1978 LOS ANGELES, KALİFORNİYA
Bütün dünyayı etkile.
Sesini bul.
Korktuğun her şey,
korkunun öbür tarafında.
THE JACKSONS TRIUMPH TOUR
BU AKŞAM.
THE JACKSONS TRIUMPH TOUR TÜKENDİ
Olduğun kişiye sadık kal Özgürce üret
1981 LOS ANGELES, KALİFORNİYA
BAY JOSEPH JACKSON'IN DİKKATİNE
Michael Jackson adına, kendisinin
kişisel menajeri olarak verdiğiniz
hizmetlere son veriyorum.
Rahatsız etmeyin Çalışma var
MOTOWN 25 PASADENA, KALİFORNİYA
ACİL GİRİŞİ
YANIK MERKEZİ
MICHAEL İÇİN DUA EDİN
Geçmiş Olsun!
FİNAL KONSER
THE VICTORY TOUR - 1984
LONDRA, İNGİLTERE 1988
ONUN HİKÂYESİ DEVAM EDİYOR
TITO JACKSON'IN AZİZ ANISINA